나는 그 녀석을 구하고 싶었다
싸우겠다는 것이 아니라
그냥 구하고 싶었다
그냥…
그뿐인 이야기다
죽는다
다음 일격을 제대로 맞으면
넌 반드시 죽어
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
13화: 액셀러레이터
(*注: 일방통행)
이용 지형은 절대좌표로
X: 228,561 Y: 568,714
개시시각은 일본 표준시로
오후 8시 30분
사용 검체는 10032호
용도는 반사를 적용할
수 없는 전투의 대처법
넌 누구야?
너, 뭘 하는 건데?
모릅니다
이해할 수 없습니다
라고 미사카는 소년의
심리상태에 의문을 갖습니다
그런데 어째서
그 소년의 얼굴이
떠오르는 걸까요?
RSPK 증후군
흔히 말하는 폴터가이스트는
심적 외상이나
과도한 스트레스 때문에
올바르게 현실을 보지 못하게
된 어린이가 일으키는 것이거든요
능력개발 때 하는 실험 중에
여러 가지 방법을 써서
평범한 현실에서
벗어나게 하는 게 있어요
정상적인 현실에서
벗어나게 된 초능력자는
우리와 다른, 자신만의
현실을 손에 넣게 돼요
그 결과, 정상인과는
다른 법칙으로
마이크로의 세계를 뒤틀어
손대지 않고 물건을 파괴하거나
눈만 감으면 1년 뒤의
미래가 보이는 등의
힘을 얻는 거랍니다
학원도시에서 하는 능력개발은
인위적으로 자신만의
현실을 만드는 걸 말해요
간단히 말하면
약물이나 암시를 써서
뇌에 어떤 변화가
일어나도록 돕는 거죠
그래서 일정
커리큘럼을 소화하면
누구든 반드시
사용할 수 있어야 해요
그렇지만…
아무 힘에도 눈뜨지
못하는 사람도 있다?
카미조 토우마라든가
오히려 카미조 군 같은 타입이
더 중요한 건데요
토우마 힘이 뭔지 알아?
뭐, 카미조 군은 입학했을
때부터 개구쟁이였으니까요
많은 일이 있었죠
많은 일이…
또냐?
그 자식
레벨 0이 존재한다는 건
즉, 아직 해명되지 않은
법칙이 있다는 거니까요
그거야말로 시스템에
이어지는 열쇠인지도 몰라요
인간의 몸으로 하늘의
의지에 도달하는 사람
그런 의미죠
우리는 아직 세계의 진리를 몰라요
그렇다면, 간단하잖아요?
인간 이상의 스테이터스를
갖춘 자가 나타나면
신의 대답도 이해할
수 있음이 틀림없어요!
신의 대답…
내 손…
기절했었구나
무슨 일이 있었더라?
그랬지
뭐 하는 거야, 너?
그렇게 너덜너덜해져
더러운 땅바닥 위를 구르면서
심장이 멈췄었을지도 모르는데
왜
왜 그런 얼굴로 웃을 수 있는 거야?
알았거든
실험을 멈출 방법을 알았거든
생각해보니 간단했어
트리 다이어그램은 당연히
액셀러레이터가 학원도시
최강이라는 전제로
실험을 프로그램했을 거 아냐?
그래, 예를 들면
최강이라는 액셀러레이터가
아무것도 아닌 싸움에서
간단히 쓰러져버리면…
전제조건이 엇나간
실험을 누가 계속하겠어?
그러니까
연구자들이 이렇게
생각하게 하면 돼
실은 액셀러레이터는
엄청 약했구나, 하고
무리야, 그거
내가 액셀러레이터란
녀석을 직접 본 건 한 번뿐
그런데도 알았어
그 녀석과 싸우는 건
이미 승패를 알 수
없는 승부가 아니야
그 녀석에게 싸운다는 건
그냥 일방적으로
상대를 학살한다는 거니까
그리고
나도 그 녀석과 똑같은 레벨 5야
기적적으로 내가 이긴들
연구자들은 오차 범위
이내란 말로 정리해버릴걸?
액셀러레이터가 실은 약했다?
그렇게 생각할 리가 없어
그렇다면
내가 싸우면 되잖아
학원도시 최강의 레벨 5가
학원도시 최약의 레벨 0에게
어이없게 져버린다면
뭐 해, 너?
무리야!
넌 액셀러레이터의
힘이 어떤 건지 몰라
온 세계의 군대를 적으로
돌려도 괜찮을 거라는 녀석과
정면에서 싸우겠다는
생각부터가 말이 안 돼!
그 녀석은 운동량, 열량, 전기량
온갖 종류의 벡터를
만지기만 해도 조종할 수 있어
이쪽의 공격이
도달하는 건 고사하고
전부 반사돼서 돌아온단 말야!
그런 애초부터 반칙인 인간에게
정면에서 부딪치겠다니
게다가 지금 네 몸 상태를 보라고!
그런 상태로 그런
괴물에게 이길 순 없어!
어째서…
너 아까
액셀러레이터에게 가려고 했지?
가르쳐줘
그 녀석 어디 있어?
시각은 8시 25분인데…
그럼 네가 다음 실험
타깃이 맞는 거겠지?
예, 미사카의 시리얼
넘버는 10032호입니다
라고 미사카는 답변합니다
그전에 실험 관계자인지 어떤지
패스워드를 확인하는 게
좋지 않을까요?
라고 미사카는 조언합니다
뭐, 날 강하게
해주겠다고 실험하는 데에
이런 말 할 처지는 아니다만
너 용케 냉정하다, 이런 상황에서
아무 생각도 안 드냐?
아무라는 애매한
표현으로는 알 수 없습니다
라고 미사카는 답변합니다
실험 개시까지
3분 20초 남았는데요
준비는 되셨습니까?
라고 미사카는 확인합니다
자기 목숨을 내던지는 걸
난 이해할 수가 없단 말이지
난 내 목숨이 제일이거든
그래서 힘을 쓰는 데에
제한 같은 것도 없고
그걸 위해서라면
너희가 몇백, 몇천, 몇만이 죽든
알 바 아니라고 코웃음 칠 수도 있어
미사카야말로 당신의
언동을 일부 이해할 수 없습니다
라고 미사카는 대답합니다
당신은 이미 학원도시
최강의 레벨 5입니다
아무도 따라잡을 수
없는 위치에 서 있다면
그 이상의 힘을 추구할
필요가 없지 않나요?
라고 미사카는 예측합니다
최강이라
그럼 어떻게 주변
놈들이 그걸 아는 거지?
실제로 나랑 싸워보고 져서, 잖아
반대로 말하면
내가 강하단 걸
재밌을 것 같으니
시험 삼아 한번 싸워보자
정도로 여긴다는 거 아냐?
안 되지, 그거 가지곤
절대 안 돼
그런 최강은 재미가 없어!
내가 바라는 건 그다음이야
도전하려는 생각
자체가 바보 같아지는
싸우겠다는 의지
자체를 용납하지 않는
그런 무적의 존재라고
실험 개시까지
1분 30초 남았습니다만
준비는 되셨습니까?
라고 미사카는 재차 확인합니다
하여간
시간 좀 죽여보려고 했더니
글렀다
역시 너랑은 대화가 안 돼
그럼 됐다, 슬슬 죽어라
덜떨어진 불량품
오후 8시 29분 45초
지금부터 제10032차
실험을 개시합니다
피험자 액셀러레이터는
소정의 위치로 가주십시오
라고 미사카는 전달합니다
어떤 마술의 금서목록
서쪽 외곽의 공업지대
거기 있는 열차 조차장이
10,032번째 실험장이야
당신이 오늘까지
접해온 미사카는
시리얼 넘버 10032
즉, 이 미사카입니다
왜 그러니?
그렇구나
내 몸에서 전자파가…
바보 같아
그 녀석들을 구하고 싶으면
여긴 내게 맡겨줘
중요한 건
레벨 0인 내가 혼자 액셀러
레이터를 쓰러트린다는 거잖아
레벨 5인 네가 같이
싸우면 해결이 안 돼
반드시
반드시 데리고 돌아올게
알아
물론 난 거기 가도
아무것도 못 하겠지
그래도…
그럴 수 있겠어?!
뭐야, 뭐냐, 뭡니까?
아무리 시간을 번들
기적이 일어날 리가 없잖아!
오늘 밤은
오늘 밤은 바람이 없군요
이 냄새…
그랬구먼
전기로 산소를 분해해
오존으로 만들고 있었어?
날 산소결핍 상태로
만들겠다 이거지?
좋아, 좋아
최고야!
제대로 잘 싸우잖아!
심심하진 않겠네
역시 1만 번이나 죽으면
없는 지혜도 짜내나 보지?
하지만, 약점이 하나
네가 따라잡히면
이 작전은 실패라는 거!
놀랄 게 뭐 있어?
발바닥에 걸린 운동량의
벡터를 바꾼 것뿐이야
야
자기 손은 안 아프게
상대를 때리는 법 아냐?
상대의 몸이 닿은 순간
운동량 벡터를 상대
쪽으로 향하게 하면 돼
그만큼 상대의
대미지는 두 배가 되지만
어이
이럴 때 실험은 어떻게 되는 거냐?
떨어져, 인마
지금 당장 미사카
동생에게서 떨어져
야, 우리 이러지 말자
일반인을 실험장에
데리고 오면 어떡해?
젠장, 뒷맛 씁쓸하게…
비밀을 안 일반인의 입을
막는다는 뻔한 전개냐?
닥쳐
조잘대지 말고
떨어지라고 했잖아
이 찌질아!
너, 뭐야?
7명밖에 없는
레벨 5 초능력자 중에서도
정점이라고 불리는
나한테 지금 찌질이?
기가 차서
너 재밌다, 야
무슨 짓을…
무슨 짓을 하는 겁니까? 라고
미사카는 묻습니다
뭐야, 동생이었어?
너, 진짜 미코토랑 닮았네
어제 주스랑 벼룩, 고마웠다
네가 주운 거니까
이름쯤은 네가 붙여줘
미사카는 자신의 심리
상태에 의문을 갖습니다
얼마든지 대용할 수
있는 모조품을 위해
당신은 뭘 하려고 하는 겁니까?
라고 미사카는 재차 묻습니다
미사카는 버튼 하나로
얼마든지 자동생산할 수 있습니다
만들어진 몸에 빌린 마음
재고도 9,968개나…
시끄러워
사소한 사정은 내 알 바 아니야
난 널 구하려고 여기 서 있다
넌 세계에서 단 한 명밖에 없잖아
멋대로 죽지 마
너한테 쏘아줄 말이
얼마나 많이 남았는데
지금부터 널 구한다
넌 잠자코 거기서 보고 있어
뭐야?
아까부터 영웅스러운
대사만 나불나불 대고
설마 내 존재를
까먹은 건 아니겠지?
느려터져서는…
그런 속도로는
100년은 느려, 인마
자, 자!
이 굼벵이
하여간, 느려요
사냥꾼을 즐겁게
해주려면 여우가 돼봐
먹히려고 태어난
돼지에서 머물지 말고, 찌질아!
그럼…
슬슬
끝내볼까?
뭐?
속에 든 게 밀가루였나?
오늘은 바람도 없고
이거 혹시 위험한 상태 아냐?
듣자니, 공기 중에
분말이 떠 있을 때
거기에 불이 붙으면
산소의 연소 속도가
무진장 빨라진다며?
야, 너
분진폭발이라는 말
들어본 적 있지?
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
세계에 단 한 명뿐인 널 위해
난 뭘 할 수 있을까?
녀석에게 다가갈
수도 없는 최약 주제에
다음 회, 최약 vs. 최강
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다